Kyochuu Rettou OVA
===================

   
 2019-10-27, 23:59   
  Даже нормальный обзор писать не буду.   
   
 Может, когда фильм сделают, получится полноценное произведение. Текущий вариант -- обрубок без начала и без конца.   
   
 Дети оказались на острове, населённом гигантскими насекомыми, которые детей потихоньку кушают. Смотрится довольно увлекательно.   
   
 Интересных вещи две. Первая -- характеры героев. Показаны очень тупо, но явно. Интереснее всего, как "лидер" продемонстрировал двойные стандарты.   
   
 Вторая вещь -- тут очень топорно сделан инфодампинг. Это просто эталон того, как делать не надо. Во-первых, инфодампинг -- это для текстов, а не для видео. Во-вторых, он должен производиться в подходящем месте и в подходящее время, т.е. когда персонажи в относительной безопасности и/или чего-то ожидают. Ну и в-третьих, инициировать инфодампинг надо естественным образом. Странно смотрится, когда запрос на об'яснения делает девица, которая враждует с главной героиней, а потом внимательно слушает.   
   
 Смотреть не надо, подождём п/ф.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p218482258_kyochuu-rettou-ova.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p218482258